Timeout! Timeout! Wasit! Wasit! Timeout!
Dean!
Baiklah, semangat.
Ayo cepat.
Baik, baik.
Kalian punya sisa 44 detik.
Itu saja. Hanya itu waktu kalian.
Jadi lupakan sorakan,
penonton, para pencari bakat.
Semua itu tidak ada.
Dean, cari bolanya
dan cari Horse.
Siap, bos.
Horse,
cari keranjangnya.
Mmhmm.
Baiklah, ayo.
Steel Wolves, melolong.
Ayo, ayo, ayo!
Satu. Dua. Tiga!
Gerak, gerak!
Yo, yo! Oper ke Mason!
Bola, bola, bola!
Horse kosong!
Ya, ya.
Potong, potong, potong, masuk!
Horse!
Ya, ayo.
Ya!
Ayo, sayang.
Whoohoo!
Ya! Kau pasti bisa, Mason!
Whoo!
Ya!
Kau pasti bisa, Mason!
- Mason...
- Horse!
Lari! Lari! Lari!
Aku melihatnya. Aah!
Sini, sini! Horse!
Tembak! Tembak!
Lakukan tembakanmu!
Ya! Ya!
Minggir!
- Mason...
Ya!
Ya! Ya!
Hei, ke mana perginya Horse?
- Steel Wolves!
- Mason...
Mason...
Tolong. Tolong, tolong!
Belum waktunya!
Oke?
Lihat! Lihat!
Lihat!
Lihat? Lihat? Sudah hilang!
Oke?
Tinggalkan aku sendiri!
Itu dia!
Si Raja Penentu Kemenangan!
Horse, kau hebat!
Ya, ya!
Ya!
Ayo! Ayo!
Ayo, kawan!
Kami pikir kami kehilanganmu
di luar sana.
Itu tembakan yang indah.
Kau tahu itu?
Ya.
Horse!
Ayolah, kawan!
Kau sudah lama sekali di dalam sana!
Kau yakin sendirian di dalam sana,
sobat?
Apa yang terjadi?
Ya.
Hanya aku dan ibu...
Aaahhh!
Horse! Tidak!
Cepat, cepat! Seseorang tolong!
Seseorang tolong!
Horse!
- Ayo bangun!
Ya Tuhan, Rel!
Whoa!
Apa gunanya mengetuk
kalau kau tetap akan masuk
begitu saja?
Senang melihatmu sudah betah,
sepupu.
Kau tahu, seperti,
membuat ruangan ini jadi gayamu.
Maksudku, serius, Chrys,
jika kau butuh bantuan
membongkar sisanya...
Aku sudah jadi mesin bor
yang tangguh sejak
aku mulai bekerja akhir pekan
di pabrik baja,
jadi aku selalu senang membantu.
Oh, piringan hitam! Bagus.
Terakhir kali aku melihatmu,
seleramu musik tangga lagu.
Kita masih umur 11 tahun, Rel.
Kapan kau mulai menyukai
barang-barang lansia ini?
Ini tidak pernah basi...
musik yang bagus.
Oh!
Hanya musik jelek
yang basi termakan zaman.
Yah, beri tahu aku
kalau kau mau cerutu
dan sandal rumah di dekat perapian.
Kau tahu,
gigi palsumu di samping tempat tidur.
Oh! Oh.
Kaos kaki bau. Kaos kaki bau.
Pokoknya, kita tidak mau terlambat
di hari pertamamu.
Sekolah baru, awal baru.
Semua... hal-hal bagus itu.
Oke, aku akan
mengambil mobilnya.
Baiklah. Ayo.
Kita harus cepat
kalau tidak mau terlambat.
Oh, sial.
Aku hampir lupa "The Revenger."
Mungkin sedikit berbeda
dengan sekolah terakhirmu
di Chicago,
tapi, uh...
selamat datang di SMA Pellington!
Uh, dengar, Chrys, aku tahu
kau sepupuku dan segalanya,
tapi tolong jangan merasa
kau harus bergaul denganku
atau teman-teman kutu bukuku.
Dan... ada Grace.
Dia...
Dia bergaul
dengan anak-anak populer sekarang.
Aku tidak mencari teman,
Rel.
Oke.
Kau menghalangi lokerku.
Minggir.
Hm! Baiklah. Hm!
Kenapa ada tulisan "Horse"?
Hah?
Oh, itu nama panggilan untuk,
uh, Mason Raymore.
Dia anak yang meninggal ...
Ooh!
Kau tidak bisa pakai ini.
Mereka menugaskanku loker ini.
Sekolah ini tidak punya rasa hormat
pada orang mati, bro.
Pellington sudah ada
sejak lama, kawan.
Semua loker ini
milik orang mati.
Hei, Grace, rambutmu terlihat
sangat bagus hari ini.
Trims, Rel.
Hei, siapa, uh... temanmu?
Siapa? Oh.
Oh, uh, bukan.
Um, ini sepupuku.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kau murid baru itu?
Aku dengar...
bahwa dia baru saja keluar
dari rehabilitasi pecandu
setelah dia membunuh ayahnya
atau semacamnya.
Oke, hentikan, Dean.
Tidak, tidak, ini konyol.
Maksudku,
sekolah ini sudah kacau.
Mungkin dia sedang teler
saat membunuh ayahnya juga.
Tutup mulutmu, Tanner.
Apa?
Sebaiknya
kau berhenti bicara
karena
kau tidak tahu apa-apa.
Yah, apa itu benar?
Apa kau pecandu?
Maksudku, kau memang terlihat seperti itu
dengan
jaket rombeng seperti ini.
- Oh!
- Yo!
Rasakan itu!
Itu sepupuku, semuanya!
Hei! Diam, orang aneh!
Hei! Cukup!
Cukup!
Ah. Kalian berempat berkelahi
di lorong...
detensi, sepulang sekolah.
Psikopat ini
baru saja menyerang saya dengan brutal,
Pak Craven.
Mari kita mulai dengan detensi.
Oke? Lalu kita bisa
membahas skorsing nanti.
Um, Pak Craven?
Ya?
Saya melihat apa yang terjadi.
Dia tidak melakukan apa-apa.
Tidak, tidak, tidak. Dia menendang
kantung kemaluan anak laki-laki itu, Nona Gains.
Ini memang "sesuatu".
Tidak. Saya ...
Ssst, ssst. Dan karena memaksakan
pendapatmu yang tidak diminta padaku,
kau boleh bergabung di detensi juga.
Oke? Bagus. Sampai jumpa nanti.
Sampai jumpa di sana.
Yah,
batal sudah kencan kolam renang kita, sayang.
Kerja bagus.
Kau pikir "barangnya" masih bagus
untuk bikin bayi?
- Jijik.
Hei. Aku serius.
Tadi itu keren.
Uh, dengar,
kau akan baik-baik saja, kan?
Ya? Ya? Oke.
Semoga harimu menyenangkan!
Hei.
Aku minta maaf soal ucapan mereka.
Oh, jangan minta maaf. Maksudku...
mereka tidak salah
tentang semua itu.
Um...oh.
Tunggu. Aku bantu.
Aku tidak ... Aku tidak butuh
bantuanmu.
Oke.
Chrysanthemum...
Ayolah,
kita cuma punya satu jam.
Jangan sia-siakan.
Ah. Senang kau bergabung dengan kami.
Chrysanthemum.
Chrysanthemum? Sial.
Panggil saja Chrys, sebenarnya.
Ooh!
Wah! Apa itu?
Apa itu pipa rokok?
- Bukan.
- Uh, Pak Craven?
Ya, Dean?
Pertanyaan ...
Apa kita diizinkan, membawa,
seperti, alat narkoba di sekolah?
Kau tahu, terutama
saat seseorang diidentifikasi
sebagai, kau tahu, pecandu.
Itu bukan pipa.
Hei, bawa padaku.
Aku menemukannya di lokerku.
Oh. Wow.
Menurut Bapak
apakah ini berharga?
Aku tidak tahu.
Ini seperti alat musik,
bukan?
Semacam peluit
atau kazoo.
Maksudku,
ini jelas dari masa Maya awal,
tapi sisanya,
maksudku... aku tidak tahu.
Bisa jadi Olmec.
Bisakah Bapak menerjemahkannya?
Entahlah. Ayo ...
Ayo kita lihat.
Baiklah.
Sudah lama sekali
sejak sekolah pascasarjana.
Oh, lihat. Ada kata di sini.
Itu akan diucapkan
"K'aaba"...
uh, yang berarti "berbicara"
atau bisa juga berarti
"memanggil."
Ada kata lain
di sisi ini.
Itu mungkin "Pixan."
Apa dieja PIC?
Uh, tidak. "P"...
Sepertinya...
sepertinya PIXAN.
Kenapa?
Apa yang kau lakukan?
"Panggil orang mati."
Wow. Hmm.
Kau bahkan tidak butuh
gelar lagi.
Kau hanya
Dan selesai.
Dengar,
seharusnya aku tidak ...
Ah, aku rasa aku
mungkin harus menyimpan ini.
Ini sebenarnya bisa,
uh, memiliki nilai sejarah yang besar.
Dan ... Dan kau tadi bilang
kau mengambilnya
dari loker properti sekolah.
Itu bukan milikmu.
Bagus. Baiklah.
Dengar, aku rasa ini
mungkin saat yang tepat
untuk mengakhiri detensi hari ini.
Ah!
Yap. Yap.
Terima kasih, Pak Craven.
Ide bagus.
Sebagai gantinya, aku ingin kalian
menulis esai lima halaman
tentang peran
pengorbanan yang disiapkan sebelumnya
di Mesoamerika kuno.
Serius?
Buat enam. Enam halaman.
Tidak, tidak. Tidak apa-apa.
Kami pergi.
Ya.
Kami keluar.
Hei. Um,
kita semua kumpul di tempat Grace
untuk menontonnya menyusun haiku
enam halaman tentang pengorbanan darah.
Jadi sampai jumpa jam 7:00?
Maksudmu
kita semua diundang sekarang?
Ya, Bayi Dean,
kita semua diundang.
Bahkan kau.
Itu namanya bersikap ramah
dan tidak menjadi brengsek.
Baiklah, aku yang menyetir.
Aku ingin sampai di rumah
dengan selamat utuh.
Sampai jumpa di sana.
Naksir Grace, ya?
Ya.
Suatu hari, aku akan menyatakan cinta.
Whoa.
- Craven.
Craven...
Hei, um, dengar...
soal pagi ini...
Mereka tidak berhak
bicara tentang apa yang terjadi
pada ayahmu seperti itu.
Maksudku, tidak apa-apa.
Itu bukan salahmu.
Kau tahu?
Aku benar-benar tidak
ingin membicarakannya.
Ya. Ya. Ya, oke.
Jadi... bagaimana hari pertamamu
di SMA Pellington?
Um, Ellie tampaknya baik.
Ya Tuhan.
Maksudku, dia biasa saja,
tapi, seperti...
"Revenger."
Oh! Oke.
Ah. Bagus.
Hm.
Ah.
Itu...
lebih dari sekadar kazoo.
Hah.
Kami mengalami tabrakan lalu lintas
besar. Ada dua tubuh.
Satu kematian pria.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak bermaksud mengejutkanmu.
Kau baru mulai di sini?
Sebegitu jelasnya, ya?
Sedikit.
Noah... Haggerty.
Aku pendeta pemuda
di St. Marks.
Kau beribadah?
Aku tidak terlalu suka agama.
Ah. Aku juga tidak.
Tapi aku suka Tuhan.
Kau harus mampir ke gerejaku
kapan-kapan.
Mengenal beberapa orang.
Mereka orang baik.
Orang-orang nyata yang mencintai Yesus.
Benar?
Tapi, juga, kau tahu...
...mau bersenang-senang.
Karena baru di kota ini,
kau mungkin tidak tahu ke mana harus pergi
jika kau butuh sesuatu.
Aku tidak butuh.
Yah, tentu, tentu. Aku mengerti.
Kau bersih.
Tapi jika kau pernah ingin menjadi
sedikit kotor...
Dengar, bagaimana kalau
hadiah selamat datang?
Hei,
jauhkan dirimu darinya, sialan!
Hei!
Oh!
Berhenti!
Tuhan punya pekerjaan untuk semua orang.
Aku hanya mencoba
membantu mereka yang membutuhkan.
Oke?
Oke.
Jadi tidak ada masalah, tidak ada salahnya.
Aku selalu di sini jika kau butuh aku.
Ah!
Kau tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Hei, jadi pendeta itu...
dia karakter yang "baik", ya?
Lucunya, orang tua
mengirim anak-anak mereka ke gerejanya...
berpikir dia panutan.
Dia bukan cuma orang aneh.
Dia menjual narkoba ke anak-anak.
Dan setahun yang lalu,
salah satu dari mereka overdosis.
Suatu hari, dia akan mendapatkan
balasannya.
Ayo pergi dari sini.
Ah.
Hm.
Aah!
Sial...
Whoo!
Apa kabar?
Hei.
Apa kalian sudah
menyelesaikan esai kita?
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Apa?
Oh, tadi berurusan
dengan Noah Haggerty.
Bukan apa-apa. Ngomong-ngomong...
lihat apa yang kudapat.
Tada!
Sial!
Charlie?
Charlie.
Maaf, sekolah
sudah tutup, Pak.
Anda ... Anda masuk tanpa izin.
Saya sudah memanggil keamanan,
jadi...
sebaiknya Anda segera pergi.
Pak Craven?
Sialan!
Bapak baik-baik saja?
Ya Tuhan!
Aku memanggil nama Bapak, tapi...
Bapak perlu duduk
sebentar?
Mengatur napas?
Tidak, tidak, tidak. Aku baik-baik saja.
Aku hanya berpikir aku sudah...
hanya bekerja terlalu keras
akhir-akhir ini.
Bagus.
- Oh, Pak Craven?
Rahasia Bapak aman bersamaku.
Apa itu?
Aku ingin memanggil kakekku.
Tapi kakekmu belum meninggal.
Tapi dia, kan, sudah tua banget.
Dan dia membuat,
kayak, miras oplosan yang luar biasa.
Timmy, masuk ke kamarmu!
Dia benar-benar anak aneh.
Oh, Chrys.
Kau tahu,
ini sebenarnya agak indah.
Jika bekerja di UGD
telah mengajariku satu hal,
itu adalah bahwa kematian
tidak pernah indah.
Aku tidak akan mati.
- Oh!
Kenapa aku tidak memikirkan itu?
Oh!
Craven...
Oke, anak-anak.
Mari kita pikirkan tentang
mendalam orang-orang terkasih yang telah pergi.
Lakukan, sayang. Aku tantang kau.
Aku rasa aku akan melewatkan
seluruh urusan
peluit kematian pemanggil hantu ini.
Dah, Chrysanthemum.
Dah.
Dah!
Hei.
Kau tidak harus pergi.
Oh, aku... aku harus berkemas.
Ayolah, sayang. Maksudku, apa
hal terburuk yang bisa terjadi?
Tidak apa-apa.
Sebaiknya aku pergi saja.
Tadi itu, uh...
...intens.
Sekarang apa?
Tunggu. Tunggu, tunggu.
Dengar. Kalian dengar itu?
Aku rasa aku mendengar
sesuatu datang.
Oh! Apa?! Oh!
Dean!
Ugh! Brengsek!
Ya Tuhan.
Kau menjijikkan!
Ugh!
Oke, dengan begitu, aku keluar.
Itu tidak lucu.
Dengar, sudah kubilang
itu semua omong kosong.
Oke?
Hei!
Maaf kalau tadi malam aneh.
Uh, kau harus datang besok.
Ada Festival Panen
Pellington tahunan.
Apel karamel, ukiran labu,
labirin jerami seram.
Itu menyenangkan.
Dan kami selalu pergi.
Dan mungkin ini tahun terakhir
kita semua akan bersama
sebelum kita pergi untuk menjalani
kehidupan dewasa kita yang sangat serius.
Kedengarannya manis.
Ya, aku hanya... akan senang kalau
kau datang.
Yo, Ellie!
Kau meninggalkan, uh...
Trims.
Diabetes.
Obat-obatanku.
Aku terlambat untuk shiftku,
tapi, um...
Uh, sms aku
tentang Festival Panen.
Rel punya nomorku.
Oke.
Rel, apa dia lurus?
Entahlah.
Tidak pernah terlalu terlihat.
Tapi, uh...
sesuatu memberitahuku
kita akan segera tahu.
Tidak.
Aku bawakan kita cokelat panas!
Ketuk pintu, tolong!
Whoa! Maaf.
Ada seseorang yang mengawasi.
- Ini. Panas. Hati-hati.
Aku pikir aku melihat seseorang
di pohon.
Aku tidak melihat siapa pun.
Mungkin matamu
mempermainkanmu.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Oh, tidak.
Apa?
Aku tidak sengaja sms Ellie.
- Oh, sial.
- Aku harus meninggalkan kota, aku harus pergi.
Ya, itu... itu...
Ya. Itu buruk.
Ya, menurutmu?
Apa yang harus kukatakan?
Uh... uh...
Um, pura-pura
seseorang mencuri ponselmu.
Ya, dan melakukan sexting emosional
ke gadis yang kutemui
kurang dari 24 jam yang lalu?
Ya.
Ya, itu masuk akal.
Mm, ya, tentu.
Sedang mengetik... Oh, ya.
Dia ... dia membalas sms.
Um...
Tanda tanya?
Kenapa tanda tanya?
Apa yang harus kukatakan?
Hei, hei, hei, hei.
Santai saja, oke? Tenang saja.
Oke?
Apa pun yang kau lakukan...
jangan terlihat putus asa.
Oke.
Mm.
"Jika kau beruntung."
Apa? Apa?! Tidak!
Santai, bukan Kardashian.
Coba lihat...
"Sampai jumpa di sana."
"Sampai jumpa di sana"?
Boom.
Sepertinya ada yang akan pergi
ke Festival Panen.
Mm?
Apa yang kulakukan?
Kau, temanku,
seharusnya tidak menyetir.
Aku, temanku,
aku fokus, bajingan.
Maksudku, kita sampai di rumah,
kan?
Lihat ini, lihat ini.
Dia menembak...
Dia tidak mencetak skor!
Kisah hidupmu, LeBron.
Sialan kau, bro.
Aku akan, uh...
Aku akan menemuimu di sekolah?
Ya.
LeBron.
Cium pantatku, jalang.
Cium pantat ibumu.
Steel Wolves melolong!
Apa?
Hah?
- Gracey...
Timmy, aku mendengarmu!
Timmy! Hentikan!
Halo?
Timmy?
- Gracey...
Dean?
Itu kau?
Ini tidak lucu.
Timmy!
Ibu bilang Kakak harus
masuk sekarang
atau Kakak akan berubah jadi keriput.
Ke mana semua orang?
Ayolah. Ayo pergi.
Kami akan menyediakan
konselor duka
jika ada siswa yang butuh seseorang
untuk diajak bicara.
Ini berat bagi kita semua.
Pak Craven adalah anggota
berdedikasi dari Pellington...
- Apa yang terjadi?
Pak Craven meninggal tadi malam.
Apa? Bagaimana?
Ternyata dia menderita
kanker paruparu stadium empat.
Dr. Wells bilang sungguh ajaib dia
bahkan bisa berdiri kemarin.
Kurasa kita tidak perlu menulis
makalah itu lagi.
Tapi dia akan dirindukan.
Saya yakin Pak Craven
ingin kalian tahu
betapa dia suka mengajar di sini,
dan betapa bersyukurnya dia
memberikan bertahuntahun
hidupnya untuk sekolah ini.
Baik Pak Craven
maupun Mason Raymore
adalah anggota kebanggaan dari...
Ellie...
Chrys...
Kau melupakan ini tadi malam.
Itu bukan milikku.
Aku tidak menginginkannya.
Bikin merinding.
Aku bilang kau buang saja
sampah voodoo itu.
Itu kabar buruk.
Aku tahu pegadaian ini
di Sisi Timur, sebenarnya.
Kita bisa...
Atau kita bisa mengembalikannya saja
ke keluarga Mason.
Ya.
Ya, aku setuju. Um...
Ya, tidak, itu ... itu tadi
saran aku berikutnya juga.
Aku bisa ... Aku bisa menyetir
kalau kau mau.
Apa kau mendesainnya sendiri?
Kenapa kau menyembunyikannya?
Itu indah.
Um, entahlah.
Kurasa itu pribadi.
Aku selalu ingin punya
tato.
Ibuku tidak akan pernah membiarkanku.
Bagaimana kau tahu
apa yang ingin kau desain?
Kurasa kau hanya menemukan
sesuatu yang kau cintai
dan kau membiarkannya melukaimu
seumur hidup.
Semudah itu, ya?
Mm. Mudah.
Lihat tempat ini.
Halo?
Pintunya terbuka.
Kami punya sesuatu
milik Mason.
Aku lahir di rumah ini.
Aku berharap mati di sini juga.
Tapi bank bilang
ini bahkan bukan milikku lagi.
Maaf, kami hanya...
Mungkin aku akan beruntung
dan mati mendadak hari ini.
Memento mori.
Peringatan akan kematian.
Semuanya harus pergi.
Aku keliling dunia
mengumpulkan mereka.
Setiap budaya, setiap kepercayaan
dan filosofi punya miliknya sendiri.
Beberapa bergulat dengan kematian,
yang lain berdansa dengannya.
Apakah ini bagian
dari koleksi Anda?
Aku menemukannya
di loker Mason Raymore.
Kau tidak menemukannya.
Benda itu menemukanmu.
Seperti dia menemukan cucuku.
Seperti dia menemukanku.
Setengah masa hidup yang lalu.
Pasar gang belakang
di Guatemala.
Itu mengambil cucuku,
putriku.
Dan itu akan mengambil lebih banyak lagi.
Apa itu?
In Choka.
Jeritan itu.
Harta curian
dari orang-orang yang dijarah.
Kami diberitahu tanda itu berarti
"panggil orang mati"?
Tidak...
Tidak tepat.
Tanda itu berbunyi...
"panggil kematian-mu-."
Hari saat kau dilahirkan...
begitu juga kematianmu.
Sejak hari itu,
dia mencarimu.
Jika kau ditakdirkan mati umur 90,
perlu 90 tahun baginya
untuk menemukanmu.
Ditakdirkan mati umur 30, hanya 30.
Tapi jika kau mendengar peluit itu
menjerit,
itu mengubah semua itu.
Panggilan dari In Choka
memandu kematianmu.
Jadi dia menemukanmu lebih awal.
Seperti apa bentuknya?
Kematian.
Seperti dirimu, tentu saja.
Kau akan menjadi
sosok dirimu nantinya
di hembusan napas terakhirmu.
Simpan ini.
Itu tidak pernah jadi hakku untuk diambil.
Bagaimana jika aku tidak mau mati?
Maka kau seharusnya
tidak pernah dilahirkan.
Maksudku, kau lihat dia.
Dia pakai banyak obat.
Dan dia baru saja kehilangan keluarganya.
Itu akan mengguncang siapa pun.
Dan bicara
sebagai calon Dr. Gains,
maksudku, tidak ada
ilmu medis
di balik apa yang dia katakan.
Oh, ya, tidak.
Aku tahu.
Itu omong kosong.
Sebagian besar.
Tapi apa menurutmu
Pak Craven menggunakannya seperti Mason?
Mungkin.
Berkas mereka akan ada
di rumah sakit tempatku bekerja.
Kita akan temukan sesuatu di sana.
Saat kau menyebut Mason,
itu memberiku ide.
Whoa.
Ada sesuatu
tentang kematiannya
yang tidak pernah masuk akal.
Dia terbakar
di bilik pancuran,
dan mereka menyalahkannya
pada kebocoran gas.
Itu. Raymore.
Mereka harus menggunakan catatan
giginya untuk mengonfirmasi identitasnya.
Ya Tuhan.
Dia terbakar sangat parah.
Aku hanya perlu memeriksa
catatan pasien...
- Sial!
Ssst!
Sial!
"Struktur tulang menunjukkan
usia akhir 40an."
Ellie, berapa umur Mason
saat dia meninggal?
Ellie. Berapa usianya?
Uh, 17. Kenapa?
Karena laporan koroner
mengatakan akhir 40an.
"Kau akan menjadi sosok dirimu nantinya
di hembusan napas terakhirmu."
Jadi Mason akan meninggal saat
dia lebih tua karena kebocoran gas?
Ya. Pak Craven, kanker itu
akan membunuhnya pada akhirnya.
Aku memberinya
10 sampai 15 tahun lagi.
- Ya, tapi tidak tadi malam.
Ini Dr. Andrews...
Ada seseorang di ruang arsip
mengacak-acak berkas.
Ellie...
Periksa sistem untuk melihat
siapa yang ada di sini...
Kita semua mendengar peluit itu.
- Trims.
Kita perlu memperingatkan yang lain.
Mereka akan ada di Festival Panen.
Halo?
Yahhh!
Hei. Apa yang bisa kubantu?
Hanya sedikit saja.
Salah satu ini?
Ya, tolong. Terima kasih.
Tuhan memberkati.
Dah.
Ayolah, Grace. Yo!
Kau tidak butuh sampah itu.
Ini cuma ganja. Ini alami.
Bagaimana kalau daripada main
raba-raba narkoba,
kita pergi ke stand permainan?
Aku akan menangkan boneka beruang untukmu.
Aku penembak jitu, kau tahu.
Chkchk...
boom!
Kau memang selalu begitu, Rel.
Jadi, beri aku kesempatan.
Kita bisa tinggalkan tempat ini
di kaca spion.
Seperti, shazam!
Hilang.
Kau pria yang manis, Rel.
Dan orang baik.
Benar-benar baik.
Suatu hari, kau akan membuat
seseorang yang lebih baik dariku
sangat bahagia.
Grace!
Datanglah padaku!
Aku datang untuk menghisap darahmu!
Ih, jijik. Berhenti.
Kau siap untuk ditakut-takuti?
Ya. Sini.
Tapi kau harus memberiku
keunggulan dua menit penuh.
Oke? Karena aku akan
sampai ke lonceng itu
dan aku membunyikannya
dengan semua yang kupunya, oke?
Dua menit. Mengerti.
Dua menit.
Lalu aku akan menemukan
gadis iblisku yang seksi.
Mm.
Semoga berhasil dengan itu.
Kau mau gabung,
Batman aneh tanpa sayap?
Mungkin aku akan, uh, membiarkanmu menonton.
Ha, ha, ha. Tidak. Tidak.
Ini Revenger!
Batman tidak punya sayap!
Dasar cowok-cowok kekar brengsek.
Rel masih tidak mengangkat telepon.
Kita harus menemukannya.
Itu dia.
Semua temanmu
sedang mabuk di sana.
Aku punya saus spesialku
sendiri kalau kau mau.
Hei.
Halo.
Kau seharusnya jadi apa?
Lesbi?
Ya ampun.
Aku belajar itu darimu.
Hei, pelacur!
Aku tidak akan menyakiti siapa pun.
Ya?
Bagaimana dengan anak laki-laki itu
yang kau bunuh dengan narkobamu?
Kau menyakitinya?
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Ini belum berakhir!
Yahhh!
Grace, sayang, kau di mana?
Ya, ampun...!
Yo, kalau satu hal lagi
melompat ke arahku...
Menurutmu ilegal tidak menghajar
zombie sampai babak belur?
Jangan khawatir, bro.
Aku melindungimu.
- Yahhh!
Oke. Persetan ini.
Baiklah, Grace!
Grace, sayang, kau di mana?
Dua menitmu sudah habis!
Ooooh!
Gracey!
- Gracey...
Rel, di mana yang lain?
Rel, di mana Grace?
Rel?
Entahlah.
Labirin, mungkin?
Kita harus pergi mencari mereka.
Rel, ayo,
kita harus bicara dengan mereka.
Hei! Hei, hei! Aaku memukulnya!
Aku...
Teman-teman, tunggu! Tunggu!
Itu untuk Grace.
Ayo.
Jadi, uh,
ada urusan apa ini?
- Gracey...
Tolong angkat.
Tolong angkat, tolong angkat.
Gracey...
Oh!
Hei, ayolah,
kau harus memberiku petunjuk.
Dean, tidak, tidak, dengar.
Dengar, aku...
Aku di dekat pusat,
dan ini ... aku tidak tahu,
wanita tua gila ini
mencoba mengikutiku.
Sayang, tenanglah.
Ini labirin berhantu.
Mereka memang seharusnya mengikutimu.
Dean, tolong.
Kau harus datang dan menemukanku.
Dia ... Dia terus menyebut namaku,
tapi aku tidak tahu siapa dia.
Tolong cepat. Tolong cepat.
Aku tersesat.
- Gracey...
Mundur, dasar wanita tua gila!
Sayang?
Sayang, ada apa?
- Sayang...
Grace? Grace?
Hei, Tan, ayo. Ayo.
Gracey...
Tolong!
Dean! Tolong!
Grace, kau di mana?
Beri tahu aku di mana kau.
Bro, kenapa buru-buru?
Grace?
Seseorang tolong aku!
Dean! Tolong!
Grace!
Tolong! Dean!
- Gracey!
Tolong! Tolong!
- Tolong!
Grace!
Dean! Aku di spiral!
Aku di sini!
Grace! Grace!
Itu tadi bukan Grace.
Aku tidak tahu siapa tadi
yang berpakaian seperti itu,
tapi itu bukan dia.
Itu memang dia.
Dia seharusnya mati
karena usia tua.
Apa maksudmu "seharusnya"?
Dia 18 tahun!
Dengar!
Grace adalah orang
yang meniup peluit itu.
Tapi kita semua bersamanya
di kolam renang.
Ellie benar.
Kita semua ada di sana.
Kita semua mendengar... suara itu.
Itu memanggil semua kematian kita.
Dan aku...
aku merasakannya mengawasi.
Aku juga melihatnya.
Pagi ini di aula.
Itu semacam kejang.
- Tidak, tidak.
Aku ... aku pergi.
Hei, tak seorang pun dari kita boleh sendirian
sekarang, Dean!
Dengar, aku tidak tahu
apa yang terjadi
atau di mana Grace berada,
tapi semua omong kosong seram ini
dimulai saat dia datang ke kota.
Apa kau bercanda?
Kau menantangnya
untuk meniup peluit sialan itu.
Kau mendesaknya untuk melakukannya.
Salahmulah dia mati!
Hei! Dean, Dean!
Berhenti!
Kami mengerti.
Kau naksir sedikit.
Tapi orang sepertimu...
...tidak akan pernah punya kesempatan.
Rel.
Rel!
Teruslah main "Scooby Doo."
Aku akan pergi mabukmabukan
dan menunggu sampai Grace pulang.
- Dean...
Dean? Itu kau?
Tidak apa-apa. Aku hanya...
Aku hanya mimpi buruk.
Kau membangunkan ibumu.
Dia harus ke toko...
Ya, kembali saja tidur.
Sebaiknya kau tidak minum
dan menyetir lagi, Nak.
Itu akan membunuhmu.
Bagaimana keadaannya?
Dia patah hati.
Sudah jatuh cinta pada Grace
sejak mereka kecil, jadi...
Um, menemukan sesuatu tentang In Choka?
Tidak juga.
Hanya beberapa sekte New Age
dan beberapa penipuan.
Tapi kita perlu menemukan cara
untuk menghentikannya.
Ya. Kita harus kembali
ke Nyonya Raymore besok.
Apa kau pernah melihat orang mati?
Beberapa. Di rumah sakit.
Aku overdosis setahun yang lalu.
Ayahku menemukanku
dan dia mengantarku ke rumah sakit,
dan kami...
Kami setengah mil lagi, dan...
...sebuah truk menabrak kami.
Aku turut berduka.
Sekarang aku punya...
musik miliknya, kau tahu, aku...
aku mendengarkannya.
Membuatku merasa terhubung, seperti...
Seperti jembatan, kurasa.
Dia punya selera bagus.
Tindakanku membunuh ayahku,
dan tidak ada...
Tidak ada
yang bisa kulakukan tentang itu.
Terkadang aku berharap itu aku.
Tapi bukan.
Dan kau di sini.
Aku baru saja memberitahumu
betapa kacaunya aku.
Semua orang kacau.
Kebetulan kau menyadarinya.
Dan hal yang kau lakukan
pada Noah tadi...
Itu sangat keren.
Ya, tapi hidupmu
sudah tertata.
Kau tahu, kau ... kau pintar
dan kau lucu, dan...
Dan aku hanya...
Kau Chrysanthemum.
Kau gila.
Itu bukan dia.
Kematian masa depan kita
sedang memburu kita.
Kita semua ada di sana.
Kita semua mendengar... suara itu.
Aku mulai bekerja akhir pekan
di pabrik baja.
...pabrik baja...
Kita semua mendengar... suara itu.
Itu memanggil semua kematian kita.
Tolong jangan terlalu lama.
Kondisinya agak memburuk.
Itu mengambil teman kita.
Apa yang diinginkannya?
Olmec mempersembahkan jiwa
untuk memuaskan dewa kematian mereka.
In Choka telah mengumpulkan
mereka selama ribuan tahun.
Tapi ini bukan waktu kita,
dan kita perlu menghentikannya.
Kematian tidak bisa dihentikan.
Sekali dipanggil, ia tidak akan mengalah.
Tapi ada cara
untuk mengubah jalannya.
Tapi bagaimana?
Bagaimana ... Bagaimana kita mengubah
jalannya?
Berikan kematianmu...
nyawa orang lain.
Apa maksud Anda?
Tawarkan pada In Choka...
...pengorbanan baru.
Ketika kematianmu sudah dekat,
tandai orang lain dengan darahmu,
dan kau akan diselamatkan.
Tandai mereka dengan darah kita?
Tidak. Tidak, kita tidak bisa melakukan itu.
Mati bukanlah pilihan.
Chrysanthemum...
Itu tak terelakkan.
Tapi hidup...
...itu terserah padamu.
Aku rasa dia sudah siap.
Yah, aku belum siap.
Dan dia baru saja memberi tahu kita
tepat apa yang perlu kita ketahui.
Tidak. Aku menolak solusi apa pun
yang mengharuskan pembunuhan.
Jadi apa, itu saja?
Kita hanya menunggu mati?
Aku melihatnya.
Kematianku.
Aku OD.
Dengan jarum di lenganku.
Chrys...
Aku tidak mau pakai narkoba lagi.
Aku tidak mau menyakiti
orang lagi.
Aku tidak mau menyakiti diriku sendiri.
Aku lebih baik mati.
Dengar, aaku minta maaf,
tapi kita kehabisan waktu.
Kita semua sudah melihat kematian kita,
dan mereka datang untuk kita berikutnya,
jadi kita tidak punya pilihan sekarang.
Tidak, Rel, kita akan baik-baik saja
kalau kita tetap bersama.
Apa kau benar-benar percaya itu?
Rel...
Aku cuma perlu berpikir!
Oke?
Rel! Berhenti!
Aku akan menelepon Dean.
Dan kita kembali sekarang ke
laporan lokal di Pellington,
tentang peristiwa tragis
Festival Panen tadi malam.
Baru beberapa saat lalu, paramedis
memindahkan jenazah dari tempat kejadian.
Saat ini, kami tidak punya
banyak informasi,
tapi yang kami tahu adalah bahwa
wanita itu belum diidentifikasi.
Polisi meminta siapa pun yang
mungkin mengenalnya untuk melapor.
Sementara itu,
ini situasi yang sangat sibuk
tepat di sini di lapangan.
Polisi telah sepenuhnya
memasang garis polisi di area tersebut
saat mereka melanjutkan
penyelidikan mereka.
Kami bersiap,
dan segera setelah kami...
Ibu?
Ayah?
Ibu, itu kau?
Ibu.
Ayah?
- Dean...
Tinggalkan aku sendiri!
Dean? Apa yang sedang
terjadi di dalam sana?
Ayah? Tidak, tidak! Tidak! Ayah!
Ayah, Ayah melihatnya?
- Apa dia baik-baik saja?
Dean, buka pintunya.
Kau menakuti ibumu.
A... Aku tidak bisa!
- Apa yang terjadi?
Sayang, buka saja pintunya.
AAku tidak bisa.
Dean, buka pintunya.
Itu akan masuk.
Apa yang kau bicarakan?
Dean! Ayolah, sayang.
Dengar, aku butuh kalian
untuk mendengarkanku, tolong!
- Biarkan kami masuk!
Tolong.
- Dean!
Apa yang terjadi di dalam sana, Dean?
Ayolah, sayang!
Dean!
Rel?
Revenger.
Ellie. Di mana ini?
Ini pabrik baja
di sisi lain kota.
Sial!
Apa itu?
Hati-hati, semuanya.
Waktu yang sama minggu depan.
Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Jangan persulit ini.
Apa-apaan ini?
Orang di pabrik menjualnya padaku.
Sudah terisi peluru.
Apa yang kau lakukan, kawan?
Kau harus melakukan apa yang kukatakan,
oke?
Oh, benarkah?
Aku taruhan kau bahkan tidak tahu
cara menggunakan benda itu.
Sial!
Sekarang...
Bajingan!
Kau tamat sekarang, temanku.
Kau benar-benar tamat.
Apa yang lucu?
Kau tidak mengerti.
Aku tidak mati dengan cara ini.
Dasar orang aneh sialan.
Hei! Aku sudah peringatkan kau!
Sial!
Sial! Sial!
Apa gunanya menyeret saya
jauh-jauh ke sini?
Di sinilah aku akan mati.
Jadi di sinilah
kau akan mati.
Apa?
Apa, kau gila?
Hah?
Ini yang kau berikan pada mereka?
Para, uh...
...pengikut mudamu?
Kau mau?
Semuanya milikmu.
Silakan ambil.
Berapa banyak yang dibutuhkan?
Satu akan membuatmu bahagia,
dua akan membuatmu terbang.
Aku akan ambil tiga.
Telan. Telan!
Telan.
Hei, kawan, bisakah kau tolong
beri tahu aku ada apa ini?
Hah?
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Hei. Hei.
Ya Tuhan!
Hei, ayo... ayo kita bicarakan
ini, kawan.
Apa benda itu, hah?
Apa itu sihir, kawan?
Itu yang kau suka?
Kau Pemuja Setan?
Hei, dengar...
Kematian sudah dekat.
Aku harus menandaimu sekarang.
Apa?
Tidak, kau tidak perlu menandaiku,
kawan!
Jauhkan sampah itu dariku!
Rel!
Rel, kau tidak harus melakukan ini!
Ellie!
Rel. Turunkan senjatanya.
Ini tidak adil.
Rel, turunkan senjatanya.
Bajingan pembunuh sepertinya
bisa hidup,
sementara kau atau aku atau Grace mati?
Kau pikir itu masuk akal?
Itu memang tidak masuk akal.
Rel...
Berhenti.
Mundur.
Tolong, Yesus. Tolong, Tuhan.
Aku akan menjadi instrumen-Mu.
Aku mencari pengampunan.
Diam!
Aku menyesal atas apa yang kulakukan.
Aku menjual barangku padanya.
Aku tidak bermaksud agar dia mati.
Kau membunuh anak laki-laki itu!
Itu kecelakaan.
Kau membunuhnya!
Aku tidak tahu, oke?
Aku tidak tahu dia akan mati.
Diam!
Aku bukan orang jahat.
Aku dibasuh dalam darah.
Yesus, aku akan menjadi palu
di tanganMu, Tuhan.
Demi Tuhan,
selamatkan aku sekarang.
Rel, tolong!
Rel, berhenti! Jangan lakukan!
Ini salah. Berhenti, oke?
Kau tidak perlu melakukan ini.
Tolong.
Kita bisa memperbaikinya.
Tolong, Rel. Tolong.
Rel.
Terima kasih, Yesus.
Aku ditandai hanya oleh Tuhan.
Dan aku diselamatkan.
Kurasa semua orang
harus mati sekali.
Katakan itu lagi?
Aku bilang semua orang harus mati.
Kau bilang sekali.
Itu dia.
Begitu cara kita menghentikan ini.
Bagaimana?
Oh, sial...
Itu di sini.
Apa yang di sini?
- Rel...
Rel, apa yang terjadi?
Apa itu?
Rel...
Tidak! Tidak!
Dapatkan dia kembali!
Apa-apaan ini?!
Rel!
Chrys...
Ini bukan salahmu.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Chrys. Chrys, kita harus pergi.
Kita harus pergi!
Kau bilang ada jalan keluar
dari ini.
Aku tidak akan membiarkan itu mendapatkanmu.
Jadi, apa rencananya?
Kita memanggil kematian,
dan kita tidak bisa lari darinya.
Sekarang kita harus mati.
Itu tidak berarti
kita harus tetap mati.
Cuma ini yang kau punya?
Aku membawa insulin cadangan
untuk keadaan darurat.
Berapa banyak yang kau butuhkan?
Cukup untuk menghentikan jantung.
Insulin tidak akan cukup
untuk memicu henti jantung.
Uh...
Aku punya ide.
Bawa semuanya!
Oke, jadi, sekali lagi.
Aku menyuntikmu,
memastikan kau tidak punya nadi,
tidak ada detak jantung,
jadi secara teknis kau mati.
Dan kemudian glukagon,
agar kita tidak hipoglikemik
saat defibrilator
memacu kembali jantungnya.
Oke. Berikan aku salah satu itu.
Aku ... Aku akan menyuntikmu,
dan kau bisa menyuntikku.
Aku harus pastikan kau hidup.
Aku minta maaf.
- Tidak...
Ellie!
Chrys!
Aku minta maaf!
Glukagon.
- Terima kasih, Tuhan.
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Tolong berhasillah.
Oke. Oke.
Oke.
Chrys.
Tidak.
Chrys. Ayolah.
Chrys. Tidak!
Ayolah.
Chrys, ayolah. Ayolah.
Aku bisa mendengarmu.
Tidak. Belum.
Belum, belum, belum!
Ayolah, ayolah!
Kematian tidak bisa dihentikan.
Sekali dipanggil,
ia tidak akan mengalah.
Omong kosong setan macam apa
ini?
Aah!
Chrys, ayolah.
Kembalilah padaku.
Tolong!
Aku butuh kau hidup!
Chrysanthemum.
Chrysanthemum!
Mati bukanlah pilihan.
Itu tak terelakkan.
Tapi hidup...
...itu terserah padamu.
Ellie!
Kau Chrysanthemum.
Bangun.
Tidak!
Kau menjauhlah darinya!
Seperti yang kukatakan padamu.
Tuhan punya pekerjaan untuk semua orang.
Aku hanya mencoba
membantu mereka yang membutuhkan.
Tapi kau...
kau tak bisa diselamatkan.
Sedangkan aku...
Aku dibasuh
dalam darah domba.
Ya.
Semoga tubuh Tuhan kita
Yesus Kristus
memelihara jiwamu
dalam kehidupan kekal.
Amin.
- Apa kau sepenuhnya
percaya pada rahmat dan kuasa-Nya?
Hei...
Apa-apaan?
Noah...
Apa? Kau dengar aku?
Tidak. Mundur!
Hei. Hei.
Diam, diam, diam.
Aku minta maaf.
Kencan pertama yang luar biasa, ya?
Chrys...
Sudah tiga bulan,
dua minggu, dan empat hari.
Aku menghitung setiap
harinya sekarang.
Aku selalu berpikir
kematian adalah musuh.
Tapi sekarang aku tidak begitu yakin.
Tidak ada yang punya selamanya.
Tapi kita punya saat ini.
Aku rasa aku bisa hidup dengan itu.
- Asha...
Asha...
Selamat pagi, semuanya.
Seperti kebiasaan di sini
di SMA Pellington,
untuk memulai semester baru,
kita menyambut siswa baru
Asha Nelson,
yang akan memainkan
lagu kebangsaan sekolah kita dengan biolanya.
Tunggu! Berhenti!
Berhenti!
Berhenti! Berhenti!
- Berhenti!